# Лабораторная работа № 05

# Тема: Итераторы и аллокаторы

# Цель:
• Изучение устройства коллекций в стандартной библиотеке
• Получение навыков в использовании концепции «итератор»
• Получение навыков в использовании концепции «аллокатор»

# Порядок выполнения работы
1. Ознакомиться с теоретическим материалом.
2. Получить у преподавателя вариант задания.
3. Реализовать задание своего варианта в соответствии с поставленными требованиями.
4. Подготовить тестовые наборы данных.
5. Создать репозиторий на GitHub.
6. Отправить файлы лабораторной работы в репозиторий.
7. Отчитаться по выполненной работе путём демонстрации работающей программы на тестовых наборах данных
(как подготовленных самостоятельно, так и предложенных преподавателем) и ответов на вопросы
преподавателя (как из числа контрольных, так и по реализации программы).

# Требования к программе
• Реализовать наследник std::pmr::memory_resource который реализует стратегию работы с памятью
согласно варианта задания.

• memory_resource должен позволять периспользовать освобождаемую память (освобожденную ранее с
помощью do_deallocate)

• memory_resource при уничтожении должен подчищать всю неосвобожденную ранее память

• Реализовать шаблонный контейнер согласно варианту задания, который использует созданный
memory_resource через шаблон std::pmr::polymorphic_allocator.

• Реализовать итератор к созданному контейнеру. Итератор должен соответствовать
std::forward_iterator_tag.

• Создать код, демонстрирующий работ контейнера с простыми (int) и сложными типами (struct с
несколькими полями)

# Стратегии работы memory_resource:
3. Фиксированный блок памяти (выделяется один раз), информация о
выделенных блоках памяти хранится в std::map

# Вариант 9
Контейнер: двунаправленный список
Стратегия memory resource: 3
